Conclusiones:

1. Se definió un solo feature con todos los casos solicitados de la siguiente manera:

Se definió un Background para especificar datos que se van a reutilizar en los diferentes escenarios,
en este caso la url y una variable con el json para la creacion del usuario.

1.1 Para Crear un usuario se tiene el escenario Create User
1.2 Para Buscar el usuario creado se tiene el escenario Get user
1.3 Para Actualizar el nombre y el correo del usuario se definió el escenario Put user
1.4 Para Buscar el usuario actualizado se definió el escenario Get user after update
1.5 Para Eliminar el usuario se definió el escenario Delete user

2. En este trabajo se realizaron escenarios para los casos de pruebas satisfatorias, es decir,
 para los códigos Http 2XX, sin embargo es importante tener en cuenta que también se tienen que realizar escenarios
 de pruebas de casos negativas para los códigos Http 4XX, 5XX.

3. De esta manera Karate permite automatizar las pruebas hacia las Apis.
4. Se tiene como resultado 5 Tests aprobados.